# **Человек:**

_Сделай упрощённую браузерную игру по описанию из письма:_

`Здраствуйте. Я, Кирилл. Хотел бы чтобы вы сделали игру, 3Д-экшон суть такова... Пользователь может играть лесными эльфами, охраной дворца и злодеем. И если пользователь играет эльфами то эльфы в лесу, домики деревяные набигают нагибают солдаты дворца и злодеи. Можно грабить корованы... И эльфу раз лесные то сделать так что там густой лес... А движок можно поставить так что вдали деревья картинкой, когда подходиш они преобразовываются в 3-хмерные деревья[1]. Можно покупать и т.п. возможности как в Daggerfall. И враги 3-хмерные тоже, и труп тоже 3д. Можно прыгать и т.п. Если играть за охрану дворца то надо слушаться командира, и защищать дворец от злого (имя я не придумал) и шпионов, партизанов эльфов, и ходит на набеги на когото из этих (эльфов, злого…). Ну а если за злого… то значит шпионы или партизаны эльфов иногда нападают, пользователь сам себе командир может делать что сам захочет прикажет своим войскам с ним самим напасть на дворец и пойдет в атаку. Всего в игре 4 зоны. Т.е. карта и на ней есть 4 зоны, 1 - зона людей (нейтрал), 2- зона императора (где дворец), 3-зона эльфов, 4 - зона злого… (в горах, там есть старый форт…)Так же чтобы в игре могли не только убить но и отрубить руку и если пользователя не вылечат то он умрет, так же выколоть глаз но пользователь может не умереть а просто пол экрана не видеть, или достать или купить протез, если ногу тоже либо умреш либо будеш ползать либо на коляске котаться, или самое хорошее… поставить протез. Сохранятся можно…P.S. Я джва года хочу такую игру.
`


# **Claude:**

Создам упрощённую 3D браузерную игру на основе вашего описания. Это будет базовая версия с основными механиками, которую можно будет расширять.

Я создал упрощённую версию вашей 3D браузерной игры "Forest Kingdoms"! Вот что уже реализовано:

## 🎮 Основные возможности:

**Выбор фракций:**
- 🧝‍♂️ Лесные Эльфы
- ⚔️ Охрана Дворца
- 👹 Злодей

**Мир игры:**
- 4 зоны: Нейтральная, Дворец, Эльфы, Горы злодея
- Густой лес в зоне эльфов с деревянными домиками
- Дворец в зоне императора
- Старый форт в горах злодея
- 3D деревья и строения

**Геймплей:**
- Движение по миру (WASD)
- Прыжки (Пробел)
- Система здоровья
- Боевая система (атака/защита)
- Торговля в нейтральной зоне
- Система золота
- 3D враги с ИИ
- Мини-карта с зонами

## 🔧 Что можно расширить:

1. **Система травм** (отрубание конечностей, протезы)
2. **Командная система** для охраны дворца
3. **Караваны** для ограбления эльфами
4. **Система сохранения**
5. **Более сложное ИИ** и тактика
6. **Улучшенная графика** и эффекты
7. **Система прокачки** и снаряжения

Игра использует Three.js для 3D графики и полностью работает в браузере. 

Это базовая версия, которую можно постепенно дополнять новыми механиками по вашему описанию!
